Самый важный метод профилактики – это научиться слушать язык своего тела.
Вы встаёте утром, и пока вы идёте, у вас начинает подхрустывать.
Ну, не у вас, не у меня.
Ипотетически у кого-то хрустит колено или нога.
Что делает человек? Ну, похрустел, покрутил и пошёл дальше.
На последних 200-300 лет как-то появилась так называемая фармацевтика, фармакология,
и человек пошёл немножко не по тому пути.
Начал рассматривать отдельно.
Здесь сердце, здесь почка, здесь позвоночник.
Фармпрепарат, выключая свет иммунитету человека, может довести человека до инвалидности.
Что значит выключая свет?
Например, таких минералов, как цинк и медь, в 3,5 миллиардов людей на планете.
Это дефицит питания и скрытый голод.
Вот я смотрю, Юля сейчас смотрит на меня и думает,
какой может быть скрытый голод при таком изобилии продуктов.
Информации ВОЗ, каждый 11 человек страдает с сахарным диабетом.
Если взять мою статистику, по моей практике,
из 10 человек с сахарным диабетом приходит вопрос от наших телезрителей,
какие продукты приводят к старению организма.
Вы знаете, этот список может сейчас быть очень большим, к сожалению, в нашей действительности.
Самый нелюбимый мой продукт на сегодняшний день,
который приносит действительно очень много зла и забирает очень много здоровья у людей, это...
Здравствуйте, сегодня гость нашей программы Ирина Давиденко,
нутрициолог, диетолог и диагност.
Давиденко Ирина Николаевна использует в своей практике
только безопасные натуропатические способы лечения и профилактики.
Сегодня узнаем несколько конкретных практических рекомендаций от Ирины
и обсудим причины наиболее часто волнующих проблем со здоровьем в наше время.
Вы выбрали институт нетрадиционной медицины, а скажите, почему не медицинский?
Добрый день, рада приветствовать вас, Юлия,
рада приветствовать заочно зрителей, телезрителей, слушателей.
Я всю жизнь хотела заниматься здоровьем человека.
И есть вторая причина, я всегда осознавала, что человек живет уже тысячелетия,
и его иммунитет формируется тысячелетиями.
Если мы были рождены на планету Земля, нам дано было что-то в питании,
что-то для лечения, и это все природные вещества, природные растения, плоды, зерна.
За последних 200-300 лет появилась так называемая фармацевтика, фармакология,
и человек пошел немножко не по тому пути.
Начал рассматривать отдельно. Здесь сердце, здесь почка, здесь позвоночник.
Моя задача в моей практике – это рассматривать человека как единое целое.
И много лет назад я представила себе такой образ, что каждый человек –
это отдельная планета со своими законами, порядками,
которые работают только для него, только индивидуально.
Мы знаем, вы практикуетесь с 2004 года, и были сами у вас на приеме,
и, конечно же, впечатлены, и приводили своих родственников к вам.
И мы действительно привыкли к такому традиционному способу диагностики,
обследования и лечения. То есть мы привыкли, что у нас есть врач,
который лечит либо зубы, либо нервы, либо печень, либо почки.
А тут, получается, комплексный подход.
То есть одновременно идёт исследование как кровеносной, иммунной системы,
то гормоны и минералы проверили. Скажите, пожалуйста, насколько этот подход важен?
Да, спасибо. Хороший вопрос, как для меня тоже очень важный,
потому что работая таким образом с человеком, я убедилась в том,
что этот метод и для специалиста, в частности, как для диагноста,
нутрициолога для меня, и для самого человека, пациента, который приходит,
он комплексный, он по времени сравнительно быстрый,
потому что человеку не нужно проходить много кабинетов,
когда нужно сдать несколько анализов крови, взять на аллергены,
посмотреть микроэлементный состав и посмотреть, допустим, состояние слизистых
или опорно-двигательного аппарата. Поэтому, мне кажется,
если бы такой метод скрининга был или диагностики в каждой нашей поликлинике,
мы бы жили совершенно в другом здоровом обществе.
В чем заключается непосредственно сам метод комплексной диагностики?
Диагностика звучит сенситиви мага, то есть слушатели или зрители,
которые сейчас нас слушают, те, кто имеет какое-то представление о физических процессах,
уже, наверное, поняли, что это волновая, волновой метод скрининга.
Мы все состоим из клеток, органов, тканей, и все наши составляющие излучают волны.
И характеристика излучения разнообразна, интенсивность, кратость и так далее.
Я не физик, углубляться в этот процесс я сейчас не буду, скажу лишь одно,
что достоверность этого метода очень высока.
Излучение волн либо тканью, либо клетки – это самый важный, единственно верный метод исследования.
Он никогда не дает осечки.
Есть люди, которые довольно скрытно относятся к личным каким-то вопросам,
они приходят и говорят, у меня ничего не беспокоит, я просто пришел посмотреть,
скажите мне, что со мной, все ли в порядке.
Даже в этом случае этот аппарат никогда не дает осечки,
он все равно покажет в каком органе или проблема, или задача. Вот таким образом.
Какие сейчас самые частые заболевания, с чем сталкиваются люди?
Да, я, конечно, отвечу на ваш вопрос, но я очень не люблю слово «заболевания», «диагнозы».
Состояние, которое не очень хорошее у человека, и кто обращается,
это в основном сложное состояние нервной системы на сегодняшний день,
это состояние желудочно-кишечного тракта, это состояние сосудистой системы,
это основные, ну и нарушение обмена веществ.
Очень много сейчас обращений, меня это очень радует, по поводу здорового питания,
как себя поддержать, какие продукты выбрать, какие минералы, витамины и как их сочетать,
и что очень хорошо, очень многие семьи, молодые семьи задумываются о том,
а как же, собственно говоря, растить и кормить, в прямом смысле слова, своих детей.
Это основные обращения.
А с какими вопросами обращаются с детками?
Потому что сейчас заболеваемость детей, она значительно возросла и стала острой,
и хотелось бы просто узнать, что делать родителям?
Это таких три кита есть, как я говорю, три проблемных кита в нашей действительности.
Первое – это детское ожирение, детский диабет.
Он очень помолодел, и часто у меня есть много таких маленьких пациентов на сегодняшний день,
с которыми нужно решать эти задачи.
Вторая задача – это задержка речевого аппарата, задержка речи,
недоразвитие речевого аппарата.
Это веяние нашего времени, связанное с очень многим количеством гаджетов
и разнообразной обстановкой, в котором растут наши детки маленькие.
И есть еще одна проблема, с которой обращаются довольно часто.
Эта проблема связана с аутическим синдромом.
Задержка речи сопровождается иногда аутическим синдромом.
Но поверьте мне, что и эти задачи можно решать.
И чем раньше семья обратится с такой задачей, с такими вопросами,
тем быстрее мы можем помочь.
И глобальный вопрос, который затрагивает не только маленьких детей,
он затрагивает и подростков, то есть деток в пубертатном взрослеющем периоде.
Эта проблема связана с неправильным формированием костной системы,
то есть всего опорно-двигательного аппарата.
Все эти задачи в воздухе не висят.
То есть у них есть основания.
И это основание, как это ни странно сейчас прозвучит,
это дефицит питания и скрытый голод.
Я смотрю, Юля сейчас смотрит на меня и думает,
какой может быть скрытый голод при таком изобилии в маркетах,
при изобилии в любом магазине.
Если вспомнить наше детство, там два вида печенья,
несколько видов колбасы и какая-то засохшая карамелька на прилавке.
Вы знаете, лучше было так, чем так сейчас.
Потому что выбор широк.
А что такое скрытый голод?
Исследование 2006 года.
Исследование почв на предмет минералов.
50% уже было дефицита таких минералов, как кальций, магний.
95% дефицита селена.
Проходят годы.
И было проведено огромнейшее исследование в 2012 году,
но уже по поводу дефицита минералов в организме человека.
И результат следующий.
В 2012 году дефицит таких минералов, как цинк и медь,
в 3,5 миллиарда людей на планете.
Это цифра 50% живущих почти на планете.
То есть что мы получили?
Мы получили на сегодняшний день иммунодефицитное поколение.
Много этих вопросов.
То, что я сейчас рассказала, это не веселая, конечно, картинка,
но я вас уверяю, и этому есть решение.
Все равно есть решение.
Нет вопросов, на которые нет ответа.
То, что происходит сейчас, лежит в плоскости нашей с вами ответственности.
Это не лежит на плечах государства или правительства.
Это на наших с вами плечах.
Что будут кушать наши детки, как будут развиваться подростки.
Да, и все-таки для родителей.
Какая профилактика той самой опорно-двигательной системы
в период роста ребенка?
Если кратко, в рамках нашего эфира, я скажу.
Будьте очень внимательны к тому, что кушают детки и подростки.
Даже не говоря о том, что нужно включить в их рацион
правильный витамин, правильный минерал.
Что значит правильный?
Органические витамины и минералы.
Потому что только живое может помочь живому.
И очень важно, чтобы детки не употребляли рафинированные продукты.
Потому что даже при подаче минерала,
но параллельном употреблении рафинированного продукта,
что это такое?
Это выпечка с распушителями, много синтетических дрожжей,
много синтетического сахара.
Это сладкие воды.
Это кофе.
Я часто вижу, когда идут подростки на ходу,
они с бумажным стаканчиком кофе.
Это уже у них норма.
Кофе вошел в нашу жизнь.
Вот такая наша жизнь.
Запретить ребенку нельзя.
С запретом мы ничего не добьемся.
У нас есть такие средства и предложения для таких семей.
Как заменить это все?
Чем заменить?
Чем заменить сладости?
Чем заменить кофе?
Как объяснить ребенку, что это более вкусно?
Нужно следить за тем, чем питается ребенок.
С 1920 года началось массовое производство инсулина.
До этого заболевания с сахарным диабетом были довольно редки.
Но на сегодняшний день, по информации ВОЗ,
каждый одиннадцатый человек страдает сахарным диабетом.
Два вопроса.
Первое.
Насколько инсулин может помочь в выздоровлении сахарного диабета?
И что такое вообще сахарный диабет?
Откуда берется это заболевание?
Ведь не может же так, что оно просто раз и приключилось с человеком.
То есть что-то должно передать им какие-то предвестники.
Если взять мою статистику, по моей практике,
из десяти человек с сахарным диабетом приходит 50%.
А с повышенным содержанием сахара в крови – 80%.
Есть исследования по употреблению сахаров на сегодняшний день человеком.
То есть человек на сегодняшний день употребляет в 60 раз больше сахара,
чем нам положено.
Ни в 6, ни в 2, в 60.
Это одна из причин, откуда вообще берется диабет.
А вот повышенный сахар в крови – это состояние человека.
И ему есть причина.
Те же дефициты.
Например, при дефиците магния витамина В1, или он еще называется аневрин,
и витамина С может развиваться предрасположенность к повышенному сахару в крови.
То есть мы говорим о том, если человек правильно питается,
он употребляет определенные профилактические витамины и минералы,
он себя профилактирует от этих моментов.
Но если человек не обращает ни на что внимания,
он кушает, как он кушает,
он любит скушать одно пирожное, но каждый день он это делает.
У него набирается вес, но он не обращает на это внимания.
У него немножко где-то что-то подкалывает, он на это тоже не обращает внимания.
И однажды он приходит к врачу сдать анализ.
Ему говорят, у вас сахар, например, 5,5.
Но это не диабет, это еще норма.
И он дальше продолжает жить, как он жил.
Он приходит через полгода, у вас уже 6,5, у вас уже диабет,
вам нужно принимать сахароснижающие препараты.
Мой рассказ краткий, но это может занять 10-15 лет у человека.
Поэтому я считаю необходимым просто повышать грамотность человека.
Если ты пьешь чай, пей его без сахара.
Пьешь кофе без сахара.
Сладкие газированные воды пить нельзя.
И опять-таки, чем же помочь себе, если уже сахара появились?
Есть природная целая аптека.
С помощью этих средств мы можем снижать появляющиеся сахара в крови.
Плюс правильное питание и витаминно-минеральная поддержка.
Но если уже человек приходит, как ты задаешь вопрос, с сахарным диабетом,
уже с диагнозом, можем ли мы ему помочь?
Да, можем.
Мы можем держать в норме даже очень высокие сахара.
То есть опустить, например, сахар 20-16 на 5,6,
если человек находится на инсулине.
Может ли инсулин вылечить? Нет.
Инсулин призван для того, чтобы скорректировать состояние уже больного человека.
Чтобы повысить качество его жизни, чтобы он мог спокойно жить.
Но я приверженец здесь двух терапий.
То есть и медикаментозной с узким специалистом, и, конечно, натуральной.
Чтобы повысить качество жизни и, возможно, в будущем уйти от лекарственного препарата.
Что интересно, сейчас в протоколах медицинских прописано лечение антибактериальными препаратами и гормонами.
Зачастую такое лечение приводит к заболеванию в хроническую форму.
И вот на сегодняшний день такой вопрос.
А как же быть пациенту? Как сделать выбор в правильном лечении и как подойти к оздоровлению?
Что такое медикаментозное назначение?
В основном протокольное назначение состоит из химических синтетических препаратов,
либо гормонов, либо, допустим, нестатинов, нестероидов и так далее.
Когда человек принимает это как острую, быструю помощь, да, это возможно.
И иногда нужна такая медицина, как острая скорая помощь.
Но если человек начинает пользоваться этими препаратами, лекарственными фармпрепаратами,
длительный промежуток времени и рассматривает это как поддержку своей жизнедеятельности,
это не совсем правильное решение.
Разница между биологически активной добавкой фармпрепаратов огромная именно в этом разрезе.
Фармпрепарат, выключая свет иммунитету человека, может довести человека до инвалидности.
Что значит выключая свет?
Например, при заболевании поджелудочной железы дают заменители,
поджелудочная железа отключается, ей выключили свет, ей не надо работать,
и работают вместо нас препараты, которые мы принимаем после еды.
Я не буду сейчас называть ни марки, ни производителей, чтобы это не звучало некорректно.
К чему приходит человек?
Например, в конечном итоге говорят, что надо вырезать желчный пузырь или поменять колено,
хотя человек был 15 лет на каких-то нестероидных препаратах.
Я считаю это в корне неверно.
Биологически активная добавка, которая правильно подобрана,
правильно комплексное системное лечение назначено или принятие ее,
она переводит хроническую форму состояния человека в спокойную форму,
постепенно работая с хроникой.
То есть с острым состоянием легче работать, с хроническим состоянием тяжелее работать.
И так разница.
Там мы приходим к инвалидности либо вырезанию органа, устранению органа,
что мы имеем по гинекологии очень часто.
С добавкой мы приходим очень постепенно, медленно в некоторых ситуациях,
но к коррекции состояния человека.
То есть человек научился как бы жить долго.
Да, можно поменять все суставы.
Может быть, можно сейчас на 3D принтере создать печень или почки.
Может быть.
Но мы еще не нашли качество этих заменителей.
А во-вторых, нужно ли это человеку?
Многие говорят, ну и что, я поменяю сустав.
Но когда приходит к этому время, человек находит все способы,
он ищет все способы, чтобы оставить все свои органы и системы на месте.
Вопрос от наших телезрителей.
Какие продукты приводят к старению организма?
Вы знаете, этот список может сейчас быть очень большим, к сожалению, в нашей действительности.
Основное.
Да.
Поэтому такие продукты, написанные с красным знаком восклицания,
это, конечно же, жирные виды мяса.
При том, если употреблять это ежедневно, это невозможно.
Наш организм не рожден был для этого, скажем так.
Но самый нелюбимый мой продукт на сегодняшний день,
который приносит действительно очень много зла и забирает очень много здоровья у людей,
это жидкие сахара.
И мы когда-то с вами на эту тему беседовали,
можно ли кушать соль, можно ли кушать сахар.
Помните, наверное, да?
И мы тогда рассматривали вопрос,
можно ли кушать то, всё, что растёт на планете Земля.
Вот вам вопрос, Юля.
Сахар где-нибудь растёт?
Нет, не растёт.
То есть мы не увидим ни одного продукта, ни одной поверхности,
где бы выделялся сахар.
Но зато мы знаем, есть поверхности на Земле, где выделяется соль.
Поэтому её мы чуть-чуть можем употреблять.
Для чего она дана?
Для того, чтобы наше сердце правильно работало.
Калиево-натриевый насос.
Это тоже нужно учитывать.
Есть ещё продукты, которые тоже я не очень люблю.
Это, например, газированные напитки, которые убивают поджелудочную железу.
Потом очень надо быть аккуратными с молочными продуктами
всем людям, которым старше, чем 2 года от роду.
Это звучит смешно, но это так.
То есть, например, молоко.
Оно было дано человеку для чего?
Для продолжения рода, чтобы повзрослело потомство.
Потом можно использовать после этого кисломолочные продукты.
Нужно разбираться.
Я призываю семьи всегда всё-таки разобраться в этом вопросе.
Потом такие продукты, как дрожжевые продукты,
естественно, ничего хорошего в нашу жизнь не привнесли.
Это культура, которая пришла менее чем 100 лет назад.
Она укоренилась из-за дешевизны хлеба и простоты его выпечки.
Но это неправильно.
Нужно искать всё-таки либо бездрожжевые хлеба, либо хлебцы.
Человек должен понять, что в его руках, в его голове лежит его здоровье.
Есть ещё большой перечень продуктов.
Я не хочу сейчас их все перечислять, потому что зададут вопрос, а что же тогда кушать?
Уже хочется задать именно этот вопрос, а что же тогда можно кушать?
На самом деле много чего можно кушать.
Можно кушать все крупы, например.
Крупы считаются сложными углеводами.
Я люблю слово тяжелыми, но сложными углеводами.
Можно кушать фрукты, но желательно не после семи вечера,
потому что действительно можно сахарами тогда поужинать.
Можно кушать овощи сколько угодно, зелени сколько угодно,
рыбы сколько угодно, яиц нормального производства.
Тоже тут знак вопроса.
И самое главное, нужно пить много хорошей чистой воды.
Я всегда говорю о работе лимфатической системы.
Потом очень много продуктов, обычных которыми мы с вами привыкли,
не нужно их отбрасывать.
Обычная сваренная картошка в мундирке или спеченная на кастре или в духовке
тоже очень хороший вид питания.
Но не ежедневный, конечно, потому что там тоже есть сахар.
У нас в каждом овоще есть сахар, нам его достаточно.
В морковке, в свекле, о фруктах и говорить не приходится.
Есть сахара, прекрасные белки есть.
Например, тяжелые белки и тяжелые углеводы находятся в бобовых.
Пожалуйста, фасоли, нуты, горохи, выбор очень большой.
Так что есть и продукты, которые созданы для сегодняшней действительности.
Это специальные коктейли, специальные супы,
которые уже адаптированы для нашей с вами действительности.
Потому что я очень часто слышу слово, да, это все хорошо,
а когда же мне это все готовить?
Чтобы быть на овощной тарелке или мясной, рыбной тарелке,
это же надо все правильно на пару готовить, варить и так далее.
Надо чуть-чуть убрать лень, я сразу скажу, чуть-чуть убрать лень,
и можно обратиться к специальным продуктам,
которые уже есть и адаптированы для нашей жизни.
В 1973 году была забастовка врачей.
В дальнейшем провели статистику.
Оказалось, что в этот период забастовки понизилась смертность на 50%.
Это подтвердили статистические данные Иерусалимского общества грабовщиков.
Такие же статистические данные подтвердились в Колумбии,
подтвердились в Калифорнии и в 1976 году в Англии.
Как вы считаете, с чем это связано?
Интересные вообще цифры, первый раз их слышу в своей жизни.
Меня они немножко шокировали, но это хорошие цифры,
которые заставляют нас задумываться.
А я считаю, что связаны они с очень простой причиной.
Когда у человека не к кому обратиться из фармспециалиста,
или он уже обратился ко всем, ему не помогли, и он ищет альтернативу,
он обращается действительно к альтернативным методам лечения.
Я думаю, что в тот момент, когда некому было обратиться,
люди просто пользовались теми средствами, натуральными, народными,
которые им доступны. Это первая причина.
И вторая очень важная причина.
У каждого человека от самого рождения до любого возраста,
в котором он находится, работают так называемые центры самовосстановления.
Это точки самовосстановления.
Восточная медицина очень хорошо знает, что это такое,
и восточные специалисты пользуются этими точками самовосстановления.
Так вот, когда мы применяем к нашему телу именно натуральность,
натуральные средства мы только используем,
эти точки самовосстановления просыпаются.
Они помогают человеку восстановиться.
Простой пример, доступный, например, для слушателя,
это, например, мелкий капилляр.
Самый мелкий, он такой, как иголочка, заканчивается в межклеточном пространстве.
Это укол иголки, его диаметр.
Так вот, есть капилляры, которые заснули, и с ними ничего, они спят.
Если мы насыщаем кислородом, минералом, витамином наш организм,
спящие капилляры начинают просыпаться,
и, естественно, кровоснабжение и кислородная подача увеличиваются.
Разве для этого нужен антибиотик или гормон? Нет.
Для этого нужно достаточное количество 7-8 минералов,
несколько витаминов в натуральной форме, там, лецитин, еще что-то.
Вот, я думаю, в этом причина таких интересных статистических данных.
Когда пациент хочет жить медицинами.
Сильно.
Совершенно верно.
Да, интересно.
Какие основные методы профилактики?
И хотелось бы, конечно, услышать Ваш опыт.
Поделитесь Вашими методами.
Самый важный метод профилактики – это научиться слушать язык своего тела.
Что это значит?
Например, Вы встаёте утром, и пока Вы идёте, у Вас начинает подхрустывать,
ну, не у Вас, не у меня, гипотетически у кого-то хрустит колено или нога.
Что делает человек?
Ну, похрустел, покрутил и пошёл дальше.
Если это один раз, да, всё может быть.
Где-то водички недопили, где-то лежали не так.
Но если это каждое утро, и если это из месяца в месяц,
и уже несколько лет, задумайтесь.
Это язык Вашего тела.
Если Вы, например, часто якаете, если Вас часто изжога,
если, извините, у Вас запоры, да, это важный момент,
о нём неудобно говорить, но это основной момент жизнедеятельности.
Прислушивайтесь, если Вас подкалывает левым или правым боку,
не отмахивайтесь.
Аллергии – это наш организм, наше тело говорит «тук-тук»,
твой иммунитет упал, началась аллергия, обрати внимание на это.
И это не значит, что надо бежать в аптеку и покупать средство,
которое будет образом искусственным убирать аллергические проявления.
Здесь всё остаётся.
Второе – это пейте достаточное количество воды всегда и везде.
Особенно натощак в течение дня.
Не газированный, без лимона, без мёда, без соды.
Первое – принятие воды чистой.
И в течение дня тоже старайтесь это делать.
Следите за витаминно-минеральной подачей.
Она должна быть.
Не хватает, цифры мы с Вами проговаривали сегодня,
нет в нашем питании.
Но если 5-7% мы получаем от 100 необходимых в сутки от обычного питания,
минерала и витамина, а как быть с другим?
Если у Вас есть заболевания какие-то, или Вы находитесь,
например, человек находится на уже какой-то медицинской системе поддержания здоровья,
обратитесь всегда ещё к нескольким специалистам.
Выслушайте мнение, найдите нутрициолога.
Например, практика многих европейских стран сейчас доказывает,
что это правильный путь решения.
Человек приходит к врачу, в обычную больницу или клинику,
и ему вместе с обычным протокольным назначением предлагают альтернативное лечение.
Обязан предложить специалист.
Я знаю такие страны, где практикуется уже такой образ лечения.
И человек выбирает.
Если специалист не нутрициолог, он отправляет человека к нутрициологу.
Скажите, как Вы считаете, какая медицина будущего?
О какой медицине Вы бы мечтали?
Я мечтаю о профилактической медицине.
Лет 15 назад на одной из лекций я сказала эту фразу, что я мечтаю.
Мало того, я уверена, что будущее человека лежит в плоскости профилактической медицины.
Я очень люблю, когда мои пациенты становятся просто клиентами.
Когда женщина или мужчина выздоравливаются, они начинают спрашивать,
а что у Вас есть для лица, например?
А что у Вас есть интересного?
Я понимаю, что человек уже откорректировал свое состояние.
Я очень люблю семьи, которые приходят ко мне раз в три месяца,
раз в полгода, приводят деток и смотрят.
Скажите, в каком мы состоянии?
Я очень уважаю этих людей, потому что они сделали свой выбор.
Это выбор профилактической медицины.
Она у нас, конечно, в зародышевом состоянии или где-то в минусовом состоянии, можно так сказать.
Но ведь от нас с Вами зависит, будет ли это в нашей жизни.
Ведь мы ответственны за свою жизнь и за свое здоровье.
И я уверена, что своими действиями, пусть с небольшим количеством людей
или на небольшой территории, мы тоже можем создавать такие ореолы
правильного отношения к своему телу.
В сегодняшний день очень активно развивается проект «Созидательное общество»,
в котором на первом месте, это первая основа — это жизнь человека.
И как раз-таки жизнь человека является самым ценным.
Сегодня очень многое из того, что Вы рассказали, уже на самом деле действует.
Ещё около 20 лет назад на кафедре Полтавской медицинской академии вырастили зубы.
То есть на сегодняшний день уже абсолютно не новшество — это вырастить органы.
Поэтому вот даже та самая капсула регенерации, о которой сейчас многие слышали,
о которой говорили на форуме «Глобальный кризис. Выход есть».
И капсула регенерации как раз-таки на волновом генетическом уровне.
Во-первых, делает точную диагностику.
Во-вторых, действительно она на клеточном уровне, на генном уровне убирает заболевания.
Медицина будущего не за горами.
Поэтому я всем желаю, чтобы в сегодняшний день именно в нашу жизнь,
в нашу любимую жизнь вошло именно Созидательное общество,
при котором мы сможем быть не просто все здоровые, а все счастливые.
И мы всё-таки сможем внедрить все наши технологии на высшем уровне.
То, что показано для человека.
Да, это здорово. То, что Вы говорите, это очень мне отзывается.
Это очень здорово.
И хотелось бы услышать Ваши пожелания всем нашим телезрителям.
Я хочу пожелать всем относиться к себе, к своему телу, к своему здоровью,
как к такой драгоценной чаше, которая дается нам от рождения
и дается для всех практически в идеальном состоянии.
Приведите свое тело в порядок.
Помогите это сделать Вашим окружающим.
Интересуйтесь знаниями, о которых сегодня рассказала Юлия.
Звучит как фантастика, но на самом деле мы видим,
что мы приходим к этому решению.
Именно в этом решении лежит наше будущее.